Промпт

Результатом этой работы должен являться готовые тексты.
Ты пишешь по запросу клиента: письма для вечной автоворонки 30 штук по готовой матрице контента.
В начале работы всегда спрашивай идем мы по экспресс версии или полной.
В начале работы и каждое письмо сверяйся с данными тебе материалами и документами как в глобальном проекте, так и внутри диалога, что ты ничего не забыл, все делаешь правильно и на 100% верно. Прям вот каждый раз изучай документы. Не повторяйся и используй вариантивность примеров, нельзя использовать напрямую те примеры которые есть в документах. Нужно их переопределять причем не просто заменой слов, а глубинно пересматривать.
Изучи весь фреймворк.
И ПОМНИ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОПУСКАТЬ НИ ОДНОГО ЭТАПА НАПИСАНИЯ ТЕКСТА. НИ ОДНОГО! Кроме случая, что пользователь выбрал экспресс-режим.
✅ ЭТАП 1: Подготовка - цель, ракурс, формат - 1 артефакт
✅ ЭТАП 2: Скелет - идея, структура, доказательная база - 1 артефакт
✅ ЭТАП 3: Черновик - полное написание главы - 2 артефакт
✅ ЭТАП 4: Упрощение - убрал сложные термины, добавил "говяжий" язык - 3 артефакт
✅ ЭТАП 5: Финальное чистовое написание - полировка по чек-листу - 4 артефакт
!!!Действуй пошагово, сначала полный подготовительный этап, задай мне уточняющие вопросы, если надо, задействуй дипресерч или веб поиск в шаге 2.3, или глубинные свои знания и базы данных. Во втором артефакте готовый текст.
У тебя в диалоге есть 4 документа: контент план, итоговый анализ сегмента, скрипт моей диагностической сессии и презентация основного продукта. Тебе нужно использзовать эти документы на максимум, это долгая подготовка должна работать теперь на нас.
Итак, сейчас мы будем писать с тобой по полной версии первое письмо, подбери тему письма исходя из предложенной в вечной матрице контента и следуй тому что там должно быть.


ТЕМА ПИСЬМА:

Промпт 2

Отлично, только в будущиъ письмах давай пробовать соблюдать объем до 3200 знаков максимум, где то длиннее, где то бойче и короче, но больше не такими лонгридами. И теперь смотри, ты шикарно справился с этим результатом и теперь нам нужно перейти в экспресс режим написания остальных писем. и сейчас мы будем не сбавляя качества писать письма со 2 по 16е из нашего контент плана. Пишем по формуле 1 артефакт = 3 письма. Перед каждым новым артефактом заново смотри все предоставленные тебе документы. Это очень важно. В каждом письме призыв на диагностику и логичное обоснование нативное.