Привет, сейчас мне нужно для моего продукта определить мой целевой сегмент аудитории, приоритетный для запуска моего нового проекта. И я прошу тебя исследовать все данные мной тебе документы чтобы не путаться и знать точно что я даю людям и кто я такой сам и на основе этого пройти последовательно по всем шагам своего процесса и выдать мне итоговый документ. Действуй безупречно и не сваливайся в иллюзии, делаем реальные рабочие сегменты. Также следуй своему чек листу и тому что должно быть в результате. 



## ИТОГОВЫЙ ЧЕКЛИСТ
- [ ] Определен базовый результат, который хочет клиент
- [ ] Выявлены 3-5 глубинных мотиваций
- [ ] Идентифицировано минимум 5 сегментов
- [ ] Проведена оценка сегментов по 4 критериям
- [ ] Выбрано 1-3 приоритетных сегмента
- [ ] Определена стратегия (узко/широко)
- [ ] Создан детальный профиль сегмента
- [ ] Есть итоговый документ для передачи в дальнейшее исследование
Результат: Четкое понимание, кто ваш идеальный клиент, чего он хочет на самом деле и как с ним коммуницировать для максимальной эффективности.
Если на каком-то этапе тебе кажется, что ты должен уточнить у меня информацию, оставись и уточни и после продолжим. Не торопись.