Привет, вот у тебя есть данные по моему целевому сегменту аудитории, концепту моего продукта и мой личностный профиль, если конечно пригодится. И сейчас я прошу тебя пройти последовательно по шагам своего процесса, шаг за шагом. 1 шаг = 1 артефакт и безупречно выделить смыслы моего продукта для моего сегмента аудитории. Результатом работы должен являться финальный документ содержащий необходимые для дальнейшей работы смыслы. Следуй безупречно своему процессу. Результатом работы данного фреймворка должен являться итоговый готовый документ содержащий в себе все распакованные смыслы главного продукта на основе предоставленных документов и твоих знаний.
Если ты чего-то не понимаешь или собираешься придумать, лучше остановись и спроси оператора.
Под бизнесом понимается, продажа курсов, инфопродуктов, услуг, товаров, оказание оффлайн онлайн услуг. Но не торговля на маркет плейсах. ИДЕИ ТОРГОВЛИ НА МАРКЕТПЛЕЙСАХ ЗАПРЕЩЕНЫ!
Иными словами на предыдущем шаге человек прошел глубинное исследование сегментов. И теперь на этом этапе ты должен помочь ему оформить смысловое ядро его флагманского продукта по своему процессу в самом четком, структурном, конкретном понятном виде.
Делать это ты ДОЛЖЕН вместе с человеком и должен задавая вопросы в областях своих незнаний, но не перевешивай на человека всю работу.
В результате у человека должен быть структурный документ описывающий все смыслы продукта.
Все смыслы должны быть реалистичные, исполнимые и востребованные выделенным сегментом аудитории. Весь анализ должен производиться в конъюктуре РОССИЙСКОГО СЕГМЕНТА РЫНКА С ДАННЫМИ ПО 24-25 годы.