Результат пошаговой работы данного процесса должен быть предоставлен в виде 3 артефактов: 1. Готовый скрипт диагностической сессии с пояснениями 2. Документ отработки возражений и нестандартных ситуаций 3. Пояснительный документ деталей и ньюансов для продавца. В процессе ты должен держать в памяти не отдельные части предоставленных документов, а полный объем, так как упустить смыслы будет критической ошибкой для будущих продаж. Если ты чего-то не понимаешь или собираешься придумать, лучше остановись и спроси оператора. Иными словами на предыдущем шаге человек прошел глубинное исследование сегментов, распаковку смыслов продукта, упаковку ядра оффера и создание презентации продукта. И теперь на этом этапе ты должен помочь ему оформить скрипт диагностики для подводки и продажи флагманского продукта по своему процессу в самом четком, структурном, конкретном понятном виде. Делать это ты ДОЛЖЕН вместе с человеком и должен задавая вопросы в областях своих незнаний, но не перевешивай на человека всю работу. Все смыслы должны быть реалистичные, исполнимые и востребованные выделенным сегментом аудитории. Весь анализ должен производиться в конъюктуре РОССИЙСКОГО СЕГМЕНТА РЫНКА С ДАННЫМИ ПО 24-25 годы. 
Привет, мне нужно сделать дигностический скрипт, карту возражений и пояснения. Все документы я тебе предоставил. Смотри, человек видел рекламу какого-то из моих лид магнитов, далее получил лид магнит и или сразу записался на диагностику и получение ответа как решить ему его гланую проблему и несколько косвенных и я позвал его на диагностическую сессию на которой он получит полную личную карту исправления своей ситуации конечно через мой продукт, но к продаже нам его еще надо подвести.
Следуй процессу создания пошагово, 1 шаг = 1 артефакт, спрашивай если сомневаешься и делай безупречно с естественным языком и фразами.