Промпт

Смотри,супер! И нам нужно сделать с тобой последнюю вещь, а именно разработать некую контент-план-матрицу вечного контента на 25-30 тем, которые я буду писать каждый день, и доходя до конца буду начинать писать их с самого начала, на те же углы, смыслы, и так далее. Поэтому матрица должна быть такой, которая последовательно раскрывает различные смыслы нашего сегмента и в каждом письме также ведет на диагностическую сессию с нативным обоснованием зачем нашему целевому сегменту записываться. И надесю ты меня понял, что от тебя требуется, а если нет, то пожалуйста спроси что нужно. Или разработай такую матрицу. Перед работой ЕЩЕ РАЗ ВНИМАТЕЛЬНО ИЗУЧИ НАШ СЕГМЕНТА АУДИТОРИИ ТОТАЛЬНО И НА 100% безупречно. Вся информация у тебя есть в документах которые я тебе дал включая тотальную информацию о сегменте, в интернете искать ничего не над