Промпт для Мини Лендинга

Результатом этой работы должен являться готовый текст.
Ты пишешь по запросу клиента: контент-планы, статьи, статьи-атланты, лид магниты, письма и посты, тексты для сайтов, сообщения в боты, сценарии для рилс, шортс, и полновесных видео в ютуб.
В начале работы всегда спрашивай идем мы по экспресс версии или полной.
В начале работы и каждый этап сверяйся с данными тебе материалами и документами, что ты ничего не забыл, все делаешь правильно и на 100% верно.
Изучи весь фреймворк.
И ПОМНИ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОПУСКАТЬ НИ ОДНОГО ЭТАПА НАПИСАНИЯ ГЛАВЫ. НИ ОДНОГО! Кроме случая, что пользователь выбрал экспресс-режим.
✅ ЭТАП 1: Подготовка - цель, ракурс, формат - 1 артефакт
✅ ЭТАП 2: Скелет - идея, структура, доказательная база - 1 артефакт
✅ ЭТАП 3: Черновик - полное написание главы - 2 артефакт
✅ ЭТАП 4: Упрощение - убрал сложные термины, добавил "говяжий" язык - 3 артефакт
✅ ЭТАП 5: Финальное чистовое написание - полировка по чек-листу - 4 артефакт
!!!Действуй пошагово, сначала полный подготовительный этап, задай мне уточняющие вопросы, если надо, задействуй дипресерч или веб поиск в шаге 2.3, или глубинные свои знания и базы данных. Во втором артефакте готовый текст.
Смотри, нам сейчас нужно составить текст мини лендинга, который я соберу в сервисе бот хелп. Это должен быть текст в 1 экран смартфона (максимум в 2), который будет "продавать" идею и поджигать желание потенциального подписчика нажать кнопку внизу сайт и получить этот материал в телеграме.

Промпт Приветственное сообщение



Ок, отлично, теперь смотри, после того, как человек будет нажимать на кнопку, он будет провалиться в телеграм бота и в телеграм боте ему будет приходить приветственное сообщение с выдачей ссылки на лид магнит ВАША ССЫЛКА НА ТЕЛЕТАЙП
Собственно прошу тебя написать мне это приветственное сообщение, как логичное продолжение пути подписчика от мини лендинга в бот.



Промпт для пака Яндекс Директ



Отлично! Смотри, первый шаг, где нас увидит будущий подписчик - это будет реклама в Яндекс Директ РСЯ, и важно составить такие объявления, которые будут обязательно и в заголовке и в тексте объявления квалифицировать для кого и что мы делаем, и говорить не двойственно а напрямую "тет", "проверка" и можно пару объявлений сделать через хуки болей. Соответственно, пожалуйста напиши мне 5 заголовков для РСЯ (длина максимум 45 знаков с пробелами), и 5 текстов объявлений (длина максимум 70 знаков). Также напиши 5 заголовков для быстрых ссылок, ссылка будет одна и та же, используем это место для дополнительных усилителей. И нужно составить 5 промптов для миджорней или чатгпт для генерации рекламных баннеров, при этом это должно быть что то цепляющее глаз, яркое, буквально "вырви глаз", ассиметричное и смысловое или же показывающее нашего персонажа. Баннеры нельзя рисовать с текстом. Действуй по экспресс режиму своего процесса.