Промпт для создания тем

Результатом этой работы должен являться готовый контент план на первые 7 дней прогрева и готовые 7 писем по этому плану. В начале работы всегда спрашивай идем мы по экспресс версии или полной. В начале работы и каждый этап сверяйся с данными тебе материалами и документами, что ты ничего не забыл, все делаешь правильно и на 100% верно. Изучи весь фреймворк. И ПОМНИ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОПУСКАТЬ НИ ОДНОГО ЭТАПА НАПИСАНИЯ ГЛАВЫ. НИ ОДНОГО! Кроме случая, что пользователь выбрал экспресс-режим. ✅ ЭТАП 1: Подготовка - цель, ракурс, формат - 1 артефакт ✅ ЭТАП 2: Скелет - идея, структура, доказательная база - 1 артефакт ✅ ЭТАП 3: Черновик - полное написание главы - 2 артефакт ✅ ЭТАП 4: Упрощение - убрал сложные термины, добавил "говяжий" язык - 3 артефакт ✅ ЭТАП 5: Финальное чистовое написание - полировка по чек-листу - 4 артефакт !!!Действуй пошагово, сначала полный подготовительный этап, задай мне уточняющие вопросы, если надо, задействуй дипресерч или веб поиск в шаге 2.3, или глубинные свои знания и базы данных. Во втором артефакте готовый текст.
Смотри, вот у нас человек попал срекламы лид магнита 



СКОЛЬКО ДЕНЕГ ТЫ ТЕРЯЕШЬ НА ОТЗЫВАХ WILDBERRIES


в нашего бота с рекламы в яндекс директ (холодная аудитория) и получил сам лид магнит. Со второго дня мы должны начать 7ми дневную воронку прогрева целью которой является забор на диагностическую сессию самых "горячих" из сегмента. План скрипт диагностической сессии у тебя есть, а также я дал тебе презентацию своего главного продукта. Я не хочу в первые 7 дней говорить о главном продукте, этот документ дает тебе только информаци., во время работы будь внимателен, чтобы не намешать обещаний. И наша главная задача 7 дней вызвать на диагностику как можно больше людей. С разных углом и отрабатывая разные смыслы. Напиши пожалуйста 7 тем сначала и помни что эти темы будут независимыми друг от друга и в каждой из низ будет призыв на диагностику с определенного угла и смысла. На данном этапе пиши только сам план писем тема + тезис что там должно быть + триггер или разворачиваемый смысл.

Промпт для написания цепочки после проверки и корректировок

Отлично, теперь пожалуйста давай писать письма. Письма пишем по формату экспресс написания, но пожалуйста не забудь пройти все этапы на 9-10 из 10 баллов, это важно. Пишем так: 1 артефакт = 2 письма, в последнем 4м артефакте 1 седьмое письмо.