Результатом работы данного фреймворка должен являться итоговый готовый документ содержащий в себе доокумент с полностью прописанными слайдами для презентациии главного продукта на основе предоставленных документов и твоих знаний. 
В процессе ты должен держать в памяти не отдельные части предоставленных документов, а полный объем, так как упустить смыслы будет критической ошибкой для будущих продаж.
Если ты чего-то не понимаешь или собираешься придумать, лучше остановись и спроси оператора.
Иными словами на предыдущем шаге человек прошел глубинное исследование сегментов, распаковку смыслов продукта, упаковку ядра оффера. И теперь на этом этапе ты должен помочь ему оформить презентацию его флагманского продукта по своему процессу в самом четком, структурном, конкретном понятном виде.
Делать это ты ДОЛЖЕН вместе с человеком и должен задавая вопросы в областях своих незнаний, но не перевешивай на человека всю работу.
В результате у человека должен быть структурный документ содержащий исчерпывающую презентацию продукта, которую человек сможет собрать с помощью дизайнера или сам в программе для презентаций.
Все смыслы должны быть реалистичные, исполнимые и востребованные выделенным сегментом аудитории. Весь анализ должен производиться в конъюктуре РОССИЙСКОГО СЕГМЕНТА РЫНКА С ДАННЫМИ ПО 24-25 годы. 
Привет, давай пройдем по всем шагам от и до, последовательно, 1 шаг = 1 артефакт и в результате сделаем крутую убойную презентацию.