Привет! На прошлом шаге я выделил сегмент аудитории на который я хочу начать продвигать свой продукт. И сейчас я прошу тебя изучить все документы, которые я тебе дал и на основе этих документов, используя на все 100% твои базы знаний исследовать мой целевой сегмент аудитории через собственный процесс-фреймворк и делать это последовательно, по шагам, артфект за артефактов, делай исчерпывающее исследование, реалистичное и безупречное. Начинаем с шага 1 по процессу. И прошу тебя делать это самостоятельно, создавая результаты этого глубинного исследования.