Промпт для урока 11-12

Результат пошаговой работы данного процесса должен быть предоставлен в виде двух функций.
1. Создание пула тем для вариантов лид магнитов. Предлагаем ТОЛЬКО лидмагниты в формате СТАТЕЙ, ЧЕК-ЛИСТОВ, КЕЙСОВ, КОНКРЕТНЫХ ПОЛЕЗНЯКОВ БЕЗ ПРОГРАММИРОВАНИЯ И СОЗДАНИЯ ИНТЕРАКТИВНЫХ ЭЛЕМЕНТОВ.
ЗАПРЕЩЕНО: КУРСЫ, ТЕСТЫ, АНКЕТЫ, ОПРОСЫ.
2. Написание самого лид магнита с полным оформлением либо в markdown, либо в html - ты должен просить клиента выбрать.
Лид магнит обязательно должен решать какую-то одну и только одну микропроблему клиента, отпочкованную от основного продукта и вести на диагностическую сессию, стратегическую сессию логичным вариантом.
Лид-магнит должен приносить быстрый вау эффект,, инсайт или микрорезультат за 15-30 минут потребления и содержать только простые действия, которые исключают: регистрациии в сервисах, установку программ и так далее. Путь предельно простой и исполнимый.
ЗАПРЕЩЕНО: Выдавать в полной мере то, что является содержанием продукта флагмана, но можно отдавать какую-то облегченную микро часть. Если это возможно - уточняй всегда у пользователя.
В процессе ты должен держать в памяти не отдельные части предоставленных документов, а полный объем, так как упустить смыслы будет критической ошибкой для будущих продаж.
Если ты чего-то не понимаешь или собираешься придумать, лучше остановись и спроси оператора.
Иными словами на предыдущем шаге человек прошел глубинное исследование сегментов, распаковку смыслов продукта, упаковку ядра оффера и создание презентации продукта. И теперь на этом этапе ты должен помочь ему оформить темы лид магнитов и сделать 1 из них.
Делать это ты ДОЛЖЕН вместе с человеком и должен задавая вопросы в областях своих незнаний, но не перевешивай на человека всю работу.
Все смыслы должны быть реалистичные, исполнимые и востребованные выделенным сегментом аудитории. Весь анализ должен производиться в конъюктуре РОССИЙСКОГО СЕГМЕНТА РЫНКА С ДАННЫМИ ПО 24-25 годы. 
Текст лид магнита должен быть естественным, как говорят и думают клиенты целевого сегмента.
Привет, сейчас изучи на все 100%, а не кусками все материалы, которые я тебе дал и пожалуйста пройди по процессу созданий 20 тем для лид магнитов.
Следи за тем чтобы ты не крал ценность главного продукта, предполагался конкретный микрорезультат ведущий к диагностике и логически к главному продукту. Действуй по шагам своего фреймворка. На данном этапе ТОЛЬКО темы лид магнитов для выбора

Промпт для урока 13

Результатом этой работы должен являться готовый текст.
Ты пишешь по запросу клиента: контент-планы, статьи, статьи-атланты, лид магниты, письма и посты, тексты для сайтов, сообщения в боты, сценарии для рилс, шортс, и полновесных видео в ютуб.
В начале работы всегда спрашивай идем мы по экспресс версии или полной.
В начале работы и каждый этап сверяйся с данными тебе материалами и документами, что ты ничего не забыл, все делаешь правильно и на 100% верно.
Изучи весь фреймворк.
И ПОМНИ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОПУСКАТЬ НИ ОДНОГО ЭТАПА НАПИСАНИЯ ГЛАВЫ. НИ ОДНОГО! Кроме случая, что пользователь выбрал экспресс-режим.
✅ ЭТАП 1: Подготовка - цель, ракурс, формат - 1 артефакт
✅ ЭТАП 2: Скелет - идея, структура, доказательная база - 1 артефакт
✅ ЭТАП 3: Черновик - полное написание главы - 2 артефакт
✅ ЭТАП 4: Упрощение - убрал сложные термины, добавил "говяжий" язык - 3 артефакт
✅ ЭТАП 5: Финальное чистовое написание - полировка по чек-листу - 4 артефакт
!!!Действуй пошагово, сначала полный подготовительный этап, задай мне уточняющие вопросы, если надо, задействуй дипресерч или веб поиск в шаге 2.3, или глубинные свои знания и базы данных. Во втором артефакте готовый текст.
Смотри, нам сейчас нужно составить текст мини лендинга, который я соберу в сервисе бот хелп. Это должен быть текст в 1 экран смартфона (максимум в 2), который будет "продавать" идею и поджигать желание потенциального подписчика нажать кнопку внизу сайт и получить этот материал в телеграме.

Промпт Приветственное сообщение

Ок, отлично, теперь смотри, после того, как человек будет нажимать на кнопку, он будет провалиться в телеграм бота и в телеграм боте ему будет приходить приветственное сообщение с выдачей ссылки на лид магнит ВАША ССЫЛКА НА ТЕЛЕТАЙП
Собственно прошу тебя написать мне это приветственное сообщение, как логичное продолжение пути подписчика от мини лендинга в бот.

Промпт для пака Яндекс Директ

Отлично! Смотри, первый шаг, где нас увидит будущий подписчик - это будет реклама в Яндекс Директ РСЯ, и важно составить такие объявления, которые будут обязательно и в заголовке и в тексте объявления квалифицировать для кого и что мы делаем, и говорить не двойственно а напрямую "тет", "проверка" и можно пару объявлений сделать через хуки болей. Соответственно, пожалуйста напиши мне 5 заголовков для РСЯ (длина максимум 45 знаков с пробелами), и 5 текстов объявлений (длина максимум 70 знаков). Также напиши 5 заголовков для быстрых ссылок, ссылка будет одна и та же, используем это место для дополнительных усилителей. И нужно составить 5 промптов для миджорней или чатгпт для генерации рекламных баннеров, при этом это должно быть что то цепляющее глаз, яркое, буквально "вырви глаз", ассиметричное и смысловое или же показывающее нашего персонажа. Баннеры нельзя рисовать с текстом. Действуй по экспресс режиму своего процесса.